♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 18) No hay una sola persona que no pueda localizar.
Entonces, ¿por qué desapareciste y te desconectaste de ella?
Creo que soy el único que no pudo ponerse en contacto con ella.
¿Por qué me traes aquí?
No nos hemos separado.
(Episodio 19: Cuando el enemigo está en silencio, yo estoy en silencio. Cuando el enemigo se mueve, tomo medidas.)
¡Hola!
Haicheng?
Estaba planeando visitar Haicheng.
No sabía que Lu iba
a hacer un boceto allí durante las vacaciones.
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Zhou Xiao no
te lo contó?
Oye.
No estoy acosando a Lu.
Planeé este viaje hace un mes.
He comprado el boleto.
Tengo el mensaje de reserva.
Si no me crees, te lo puedo mostrar.
¿Qué estás haciendo?
Muéstramelo
Es ridículo.
¿Por qué debería?
Oye,
Lu pensará que la estoy acosando,
¿o no?
Si.
¿Qué tal esto?
Fanzhou,
tú y Zhou Xiao van conmigo.
De esta manera, Lu no tendrá dudas.
No. por que
?
Oye,
¿sabes lo peligroso que es para una chica
pasar bocetos de vacaciones sola?
Lu
es el compañero de cuarto de Zhou Xiao.
Eres el novio de Zhou Xiao.
¿No crees que deberías hacer algo aquí?
Eres tan indiferente con tu compañero de escuela.
¿Qué ve Zhou Xiao en ti?
¿Hola?
¿Qué tal si vamos a Haicheng con Lu para sus vacaciones de dibujo?
Está justo en mi camino a casa.
Voy al supermercado
a comprar algunos bocadillos para el viaje.
Te estaré esperando en el supermercado.
Xie Yixing.
¿Qué pasa?
Iremos a Haicheng.
¿Qué dijiste?
¿Puedes repetirlo? No lo entendí.
¿A dónde vamos?
Haicheng
Pensé que no querías ir allí.
Bien.
No hay problema.
Yo alquilaré el auto.
El viaje solo toma dos horas.
¿Por qué compras dos de ellos?
Uno es para Lu.
Veo.
¿Quieres un poco de gelatina?
OKAY. OKAY. Lo tomaremos.
¿Cúal?
Todos ellos.
Oh.
¡Me gusta!
¿Qué?
Xiao, pon la canasta aquí.
Estás aquí.
Compras muchas cosas.
¿Puedes terminarlos todos?
Por supuesto.
Siento que estoy rodando.
Ah?
Soy la tercera rueda aquí.
Dámelo
Los bocadillos están sobre mí.
Toma lo que quieras.
Mantén tu palabra.
Quiero eso.
Sólo tómalo.
¿Quieres esto?
Sí.
Cai Yasi.
Las vacaciones están a la vuelta de la esquina.
¿Por qué compras tantos fideos instantáneos?
Están en descuento debido a las vacaciones.
Me abastecería de eso.
Eres un chico rico
Tú ...
no lo entiendes.
Cai Yasi
quiere usar bien su dinero.
No has visitado su lugar.
Tiene esta unidad flash USB
que cuesta varios miles de yuanes.
Y su aspecto de juego más caro
cuesta más de mil yuanes.
¿Que pasa contigo?
¿Qué te trae por aquí?
Vamos a Haicheng para un viaje.
¿Qué tal si vas con nosotros?
¿Estás dentro o no?
Tanto Lu como Xie Yixing están dentro.
Después del viaje,
los tres podemos volver a casa juntos.
No te molestes en preguntar.
No participará en ninguna actividad
que cueste dinero.
Estoy dentro. ¡
Eso es genial!
Finalmente, no tengo que ser la única tercera rueda.
¡Guauu!
¿De quién es este auto?
Es tan bueno.
Por supuesto que soy yo.
¿Quién más podría ser?
Fanzhou
tómalo.
Ese es tu auto.
Entrar en el coche.
Vamonos.
Entras al auto primero.
Arreglaré el equipaje.
OKAY.
Adiós.
Xie Yixing,
aquí está mi equipaje.
No hay espacio en el auto.
Puedes subirte a ese auto.
¿Entonces, qué piensas?
Es un auto genial, ¿no?
No está mal.
Mira el interior
Es muy delicado.
Abrochemos nuestros cinturones de seguridad.
Gracias.
Todos sabemos lo que Xie Yixing está tratando de hacer.
Oye.
Zhao Fanzhou.
El auto
está cerrado.
Es muy infantil.
Vamonos.
Zhou Xiao,
abróchese el cinturón de seguridad.
Oh, es cierto.
¡Es tan excitante!
Ve más despacio.
El que está en el asiento trasero, abróchese el cinturón de seguridad.
Mantén tus ojos en el camino.
Estoy mirando
por el espejo retrovisor de tu lado.
¿Qué tal si escuchamos música?
He estado esperando escuchar eso.
He descargado tantas canciones.
Déjame mostrarte
mi buen gusto musical.
OKAY.
♪ Estoy mirando la luna. ♪
♪ ¿Cuántos sueños míos ... ♪
Así que este es
tu supuesto
buen gusto musical?
♪ Eres el único que me conoce. ♪
♪ A menudo usas el humor para romper el hielo. ♪
Está conectado al dispositivo equivocado.
¿Cuál es?
♪ Eres el único que puede leer mi mente. ♪
♪ A menudo obtienes lo que estoy tratando de decir ♪
♪ antes de decirlo. ♪
Aquí vamos.
¡Oye!
¿Qué pasa?
Nada.
♪ Eres el único que tomaría medidas ♪
♪ para consolar mi dolor. ♪
♪ Te amo. ♪
♪ Me estoy enamorando de ti. ♪
♪ Solo tú. ♪
♪ Al igual que Marte golpea la tierra, ♪
♪ cambia todo mi ser. mundo profundamente. ♪
♪ Rompería todas mis reglas ♪
♪ por lo que digas. ♪
♪ Te amo. ♪
♪ Me estoy enamorando de ti. ♪
♪ Como Marte golpea la tierra, nuestros corazones se encuentran, ♪
♪ creando un nuevo universo . ♪
♪ No hay vuelta atrás. ♪
♪ Oh, eres un agujero negro para mí. ♪
Wow.
¡El mar!
Oye,
espérame.
Zhou Xiao.
Aquí estamos.
Wow, el sol es tan fuerte.
¿Dónde está Cai Yasi?
Han salido del auto.
Olvidó su mochila en el auto.
El es tan descuidado.
¿Qué pasa?
¿Por qué ...
vamos?
Tu mochila.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Dónde están?
Se fueron al mar.
Aquí están sus tarjetas de identidad
y tarjeta de habitación.
Tu habitación está en el segundo piso.
No estoy compartiendo una habitación con él.
Quiero compartir una habitación con Lu y Ling.
Tu tarjeta de habitación
está aquí.
¿Que estabas pensando?
Lo siento, Zhou Xiao.
yo solo
Consigue dos habitaciones para nosotros.
Uno para niños, uno para niñas.
Si tiene otros planes,
ustedes dos pueden discutirlo en privado.
No tengo que saberlo.
¿De qué estás hablando?
¿Que es tan gracioso?
Es la mochila de Cai Yasi.
¿Traería también mi equipaje a la habitación?
Gracias.
Yo la ayudaré.
OKAY.
Finalmente estamos aquí.
Tu equipaje ya está aquí.
Lu, donde estas?
¿Cuándo regresarás?
¿Qué pasa?
(Cai Yasi)
Déjame comprobarlo.
No
Necesito tomarlo.
Zhou Xiao,
Xie Yixing nos pide que nos veamos en la terraza.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Abrí la puerta de inmediato, ¿de acuerdo?
Vamonos.
¡El mar!
Yeh!
¿Por qué no te unes a mí gritando?
¿Dónde está Lu?
Lu? Ella esta dibujando.
¿Quién sabe lo que Xie Yixing ha planeado?
¿Qué estás haciendo?
Le diré a Lu mis sentimientos por ella.
Venga.
Ah?
¿Qué?
¿Ustedes no saben que
me gusta?
Quiero decir,
¿por qué eliges mañana?
Es un poco inesperado.
Bueno, no hay tiempo como el presente.
Además,
necesitaré ayuda
para este gran plan.
Mañana, tan pronto como escuchen mi silbato,
ustedes volarán la cometa al cielo.
Tienes que ayudarme
¿Estas son las cometas que vas a usar para tu plan?
¿Van a funcionar?
No estos
Estos son para ensayo.
¿Hay incluso un ensayo para volar una cometa?
Lo entenderás mañana
cuando veas
la hermosa cometa hecha a medida que reservé.
¿Por qué deberíamos ayudarte?
Bueno, estamos en este viaje juntos.
Además, es divertido volar una cometa.
¿No lo crees, Fanzhou?
No, no lo creo.
Zhao Fanzhou,
mira!
¡Es muy divertido volar la cometa!
Empecemos.
Venga.
No se como hacerlo.
Yo simplemente no.
Si tu puedes.
Definitivamente lo haces. Venga.
Deja salir la cuerda.
¿Por qué es tan fácil para ti?
Wow,
es tan delicioso!
¡Zhao Fanzhou, eres tan bueno en eso!
No comas demasiado
Estuve dibujando toda esta tarde.
Estoy agotado. Guarda algo para mí.
Déjame probarlo.
Tiene cebolleta picada.
Tu novio es muy bueno en eso.
Por supuesto.
Él es mi novio, después de todo.
Es solo una barbacoa.
¿Cuál es el problema al respecto?
Vamos, pruébalo. Está justo al lado de la parrilla.
¿Qué es?
Es muy grande para mi.
Pruebalo.
Finalmente estás aquí. Empecemos.
OKAY.
Bien hecho.
Volví.
La barbacoa y la cerveza
siempre se combinan bien. Venga.
¡Tantas botellas de licor!
¿Y si nos emborrachamos?
No me des por sentado.
Soy un peso pesado.
¡Salud!
-¡Salud! -¡Salud!
Zhao Fanzhou.
¡Salud!
Venga.
Acuéstate aquí.
Hoy, emborrachémonos.
Emborrachémonos.
¿Estás bien?
¿Cómo es que están tan borrachos?
Estos tres niños no obtienen crédito
por su capacidad para beber.
Sé que Cai Yasi
es un peso ligero.
¿Cómo es que Zhao Fanzhou no puede contener su licor?
No tengo idea.
¿Y por qué comenzaron este juego de beber?
No lo sé.
¿Estás bien?
Despacio. Despacio.
No deberían beber tanto.
Dejémoslos aquí.
Apenas puedo mantener los ojos abiertos.
-¿Estas bien? -Vamonos.
¿Estas bien?
Bien.
Despacio. Despacio.
Vamonos.
Solo acuéstate en la cama.
No no no. Él todavía está en el baño.
Él está en el baño.
La cama está arruinada.
Necesitas encontrarle otra habitación.
¿Qué estás haciendo?
No he terminado aún.
De ninguna manera.
Disculpe,
quiero una habitación.
OKAY. Lo comprobaré por ti.
OKAY.
Párate derecho.
Señorita, me temo
que solo nos queda una habitación estándar.
¿Está bien para usted?
OKAY. OKAY.
OKAY.
Párate derecho.
Señorita, parece tu novio
Está realmente borracho.
Por favor, no lo dejes acostarse
boca arriba en caso de que
el vómito le atrape la tráquea.
¿Escuchas eso?
Señorita, aquí está su tarjeta de habitación.
OKAY.
Gracias.
De nada.
Vamonos.
Detener.
Espera un momento.
¡Vamos!
Dame tu mano.
Tu mano. Tu mano.
¿Qué tal
después?
No
Está atorado.
No me importa
Zhao Fanzhou, ¿
es así como te ves cuando te emborrachas?
Quiero tomar tu mano derecha.
Mano izquierda.
Zhao Fanzhou,
¿estás fingiendo?
No estoy borracho.
Incluso puedo ayudarte
empujar ...
¿Ves? Estoy empujando el carrito por ti.
Vamonos.
Vamos. Vamos.
Está atorado.
Eres tan liviano.
Es muy gracioso.
Dije
que
no estoy
borracho.
Estoy
no
borracho.
No estoy borracho.
Aquí estamos. Aquí estamos.
Levántate por un momento.
¿Por qué?
Levántate y toma un poco de agua.
Venga.
Tienen un poco de agua.
Acostarse.
Zhao Fanzhou,
me voy.
Llámame si necesitas algo.
¿Dónde está la tarjeta de la habitación?
Coger el teléfono.
Sólo contesta el teléfono.
Por favor no dejes que se acueste boca arriba
en caso de que se asfixie por el vómito que fluyó hacia su tráquea.
¿Te sientes mejor?
Si.
Déjame acurrucarte.
De lo contrario, podrías resfriarte.
¿Qué está haciendo?
Él
va a ... De
ninguna manera.
Zhou Xiao, ¿qué estás pensando?
¿Estas despierto?
¿Qué estás haciendo?
Estoy volviendo a mi cuarto.
Ponte algo de ropa.
De lo contrario, podrías resfriarte.
No te muevas
Ve y toma una ducha.
Tienes salsa de barbacoa en el pelo.
Me ducharé en mi habitación.
¿Qué pasa?
No puedo encontrar mi tarjeta de habitación.
Puedes darte una ducha aquí.
Me pondré algo de ropa
y te conseguiré una tarjeta de habitación en la recepción.
Zhou Xiao, cálmate.
Es solo una ducha.
No es la gran cosa.
Zhou Xiao.
¿Qué pasa?
¿Tienes tu tarjeta de identidad?
La recepcionista dijo
que se requiere su tarjeta de identidad
para emitir una nueva tarjeta de habitación.
Ah?
Pero lo dejé en mi habitación.
¿Entonces que?
¿Qué tal si sales del baño primero?
Muy bien, en un minuto.
¿Qué pasa?
Espera un momento. Esta bien.
No estoy listo todavía.
Oh.
Estoy listo ahora.
OKAY.
Sin su documento de identidad,
tenemos que ...
Buenas noches.
¿Qué estás haciendo?
Cuando el enemigo está callado, yo estoy callado.
Cuando el enemigo se mueve, tomo medidas.
Solo estoy apagando la luz.
¿Por qué apagas la luz?
Para dormir
Nosotros no dormimos
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Yo ... la
televisión.
Quiero ver la televisión.
¿Es esta enfermera una psicópata?
Si.
¿Tienes miedo?
Estoy bien.
Bueno, lo he visto por un tiempo,
pero no entiendo de qué trata la película.
Se trata de lo que sucedió
entre el escritor y esta enfermera que lo rescató, lo
cual es emocionante y criminal.
Oh ya veo.
Si te asusta,
podemos dejar de verlo.
Aunque me asusta,
me gustaría terminar de verlo.
¿Te sientes mejor así?
Si.
¿Un escritor torturado por su fanático del acecho?
Hay tanta tensión en esta historia.
Tal vez crearé un fanático loco
para mi personaje principal también.
OKAY.
Se acabó.
Vamos a dormir.
Tú ...
¿Qué tal si vuelves a tu cama?
Tengo mucho sueño.
Vamos a dormir un poco.
No te voy a hacer nada.
¿Sientes
que está un poco lleno aquí?
¿Estas loco?
No. Vamos a dormir.
Creo que eres.
No.
En realidad, no tienes que tenerme miedo.
Sin su permiso,
no haré nada inapropiado.
Lo sé.
Mejor lo haces.
Solamente lo hago.
Bueno, no tienes que retarme así.
Eres ruidoso Acabo de irme a dormir.
Buenas noches.
Zhou Xiao?
Estás muy dormido
¿Como dormiste anoche?
Dormí muy bien.
Pues no lo hice.
¿Por qué?
Tuve un sueño acerca de ti.
¿Qué pasó en tu sueño?
¡Mi pelo!
Déjame limpiarlo por ti.
Eso es lo que soñé anoche.
¿Hola?
¿Te levantaste?
Estoy despierto.
Nos vemos en la terraza en 20 minutos.
Estoy
contando con usted.
OKAY.
¿Quién es?
Xie Yixing nos pide que lo encontremos
en la terraza en 20 minutos.
Necesitamos apurarnos.
Vamonos.
El reloj.
¿Por qué me traes aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Lo verás en un minuto.
Sea paciente.
(Hermosa Lu, solo te amo.)
¿No te
gusta?
Sí.
Que tal yo
¿Que acabas de decir?
Me gustas.
¿Me gustaría volver?
Si.
♪ Amarte. ♪
♪ Me estoy enamorando de ti. ♪
♪ Solo tú. ♪
♪ Al igual que Marte golpea la tierra, ♪
♪ cambia todo mi mundo profundamente. ♪
♪ Rompe todas mis reglas ♪
♪ por lo que digas. ♪
♪ Amarte ♪
Alguien no regresó anoche.
Bueno,
eso es porque Zhao Fanzhou estaba borracho.
Solo me quedé para cuidarlo.
Oh, porque estaba borracho.
Centrémonos en la cometa.
♪ Oh, eres un agujero negro para mí ♪
¡Mira!
¡Lu lo está besando!
♪ Te amo ♪
Lu!
Zhou Xiao, ven aquí.
♪ Como si Marte golpeara la tierra ... ♪
Bájalo.
Xie Yixing realmente elige un muy buen lugar.
♪ No hay vuelta atrás ♪
El viento es muy fuerte.
♪ Oh, eres un agujero negro para mí ♪
Vamos.
¿Dónde están Zhou Xiao y Zhao Fanzhou?
¿Está bien
que huyamos así?
Esta bien.
♪ Es una promesa hecha por la cálida primavera al invierno ♪
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí ♪
Detente.
Así es como juegas cuando estás en la playa.
Tómalo.
Zhou Xiao.
♪ Es una novela con giros en la trama y un final perfecto. ♪
♪ Dice que soy valiente, aunque a veces hablo tontamente. ♪
♪ Si tengo que escribir una canción para mi juventud, ♪
♪ Me temo que está más allá del florecimiento retórico. ♪
♪ Sería una melodía fluctuante sobre el cielo y el mar, ♪
♪ representando cada parte de mí.
Definitely Definitivamente
nos criticarían
por escabullirse así.
¡Pero es simplemente tan romántico!
Cuídate.
Es como si estuviéramos en un viaje salvaje.
¿En qué piso está tu apartamento?
Yo ...
lo manejaré por mi cuenta.
Me temo que mis padres nos verán.
¿Por qué?
No saben que estoy en una relación.
¿Es una pena para ti?
No quise decir eso de esa manera.
Es porque eres tan excepcional.
Me temo que una vez que mi madre te
vea, no lo mantendrá en secreto.
Iré por mi cuenta.
Bien.
Eres tan dulce.
te quiero. Me tengo que ir.
Zhou Xiao!
Estamos muy muertos
(Siguiente episodio) No lo aprobaré.
Yasi acaba de alcanzar
el estándar de ser mi yerno.
Obedecer las reglas y comportarse correctamente
son muy importantes.
Maestro.
Señorita, por favor contáctenos.
¿Por qué de repente hiciste eso?
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven . ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me encantaría verte feliz..
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré. hasta el final ♪